Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 选择开户网点
source: select deposit bank branch
zh_hans: 选择开户网点

# 开户城市
source: Deposit Bank City
zh_hans: 开户城市

# 选择合同/申请单
source: Select Contract/Application
zh_hans: 选择合同/申请单

# 您还没有合同/申请单哦
source: No data
zh_hans: 您还没有合同/申请单哦

# 请选择合同/申请单
source: please select contract/application
zh_hans: 请选择合同/申请单

# 你选择的第
source: The
zh_hans: 你选择的第

# 条费用明细不完整,请补充信息后再提交
source: Detail is not integrity,please submit after additional information
zh_hans: 条费用明细不完整,请补充信息后再提交

# 第
source: The
zh_hans: 第

# 英文名称
source: English Name
zh_hans: 英文名称

# 收款明细金额合计必须与应付金额相同
source: Receipt details amount must be simple to amount payable
zh_hans: 收款明细金额合计必须与应付金额相同

# 类型不同,无法同时选择
source: Different types do not allow simultaneous selection
zh_hans: 类型不同,无法同时选择

# 请确认已附加法务审核邮件
source: Please confirm a legal review email has been attached.
zh_hans: 请确认已附加法务审核邮件

# 是否使用标准合同模版
source: Whether to use standard contract templates
zh_hans: 是否使用标准合同模版

# 您还没有费用明细哦
source: No data
zh_hans: 您还没有费用明细哦

# 搜索姓名/部门/工号
source: search name/dept/employee id
zh_hans: 搜索姓名/部门/工号

# 出行信息
source: Travel information
zh_hans: 出行信息

# 您还没有发票哦
source: No data
zh_hans: 您还没有发票哦

# 机票和燃油附加费合计
source: Airfare and fuel surcharges total
zh_hans: 机票和燃油附加费合计

# 请输入机票和燃油附加费合计
source: please enter airfare and fuel surcharges total(required)
zh_hans: 请输入机票和燃油附加费合计

# 票价
source: Fare
zh_hans: 票价

# 请输入票价(必填)
source: please enter fare(required)
zh_hans: 请输入票价(必填)

# 民航发展基金
source: Civil Aviation Development Fund
zh_hans: 民航发展基金

# 请输入民航发展基金(必填)
source: please enter civil aviation development fund(required)
zh_hans: 请输入民航发展基金(必填)

# 燃油费附加费
source: Fuel Surcharge
zh_hans: 燃油费附加费

# 请输入燃油费附加费(必填)
source: please enter fuel surcharge(required)
zh_hans: 请输入燃油费附加费(必填)

# 其他税费
source: Other taxes
zh_hans: 其他税费

# 请输入其他税费(必填)
source: please enter other taxes(required)
zh_hans: 请输入其他税费(必填)

# 修改费用类别时,报销标准不会随之改变,若需匹配相应的报销标准,请退回单据重新提交.
source: The reimbursement standard will not change when the expense category is modified. If the reimbursement standard matches the corresponding reimbursement standard, please return the documents and resubmit them.
zh_hans: 修改费用类别时,报销标准不会随之改变,若需匹配相应的报销标准,请退回单据重新提交.

# 催办
source: Remind
zh_hans: 催办
